Manual Flex_Bison

1. Abrir nueva ventana Terminal.
2. Navegar hasta el directorio del contenido del folder.
3. Escribir la instrucción: gcc lex.yy.c Compiler_sintaxis.tab.c -o lexsin.exe

4. Introducir en el terminal cada token válido en el lenguaje.
5. El ejecutable generará errores cuando reciba un token no aceptado por el lenguaje. De lo contrario permitirá recibir más tokens.


7. Las reglas de léxico, gramática y regex empleados se encuentran en Compiler_lexical.l y Compiler_sintaxis.y respectivamente.